Qual localização geográfica dos usuários?
  A principio na grande vitória, ES, e em expansões o estado inteiro.
  
Qual o ambiente de hardware e software? Há restrições?
  Não há restrições tanto em software quanto hardware visto que todas os casos de uso e processo são de pouca quantidade de dados 
  processado.
  
Qual a frequência de uso do sistema ou funcionalidade? E tempo de resposta esperada?
  Não fui estipulado pelo cliente tempo de resposta, visto que a maioria das funcionalidade deverá ter tempo curto, inferior a 3 segundos.
  Existem funcionalidades que estaram disponiveis:
    durante todo o semestre( provavelmente não mais do que 5 vezes por aluno).
    mensais no perido do semestre( provavelmente não mais do que uma vez por professor).
    
Qual o volume de dados esperado? (inicial e futuramente)
  Não possivel conseguir a quantidade de dados inicial mas é possivel criar uma projeção sendo esta um projetação que supera a quantidade
  de dados presentes.
  
  Inicial
    Como o sistema não fara ETL( extrair, transformar e carregar) dos dados antigos o sistema começara somente com usas estruturas.
    
  Futuro
    É esperado um crescimento anual máximo de:
    714 alunos.
    1220 pedidos vagas de monitores.
    1744 pedidos para se tornaram monitores.
    40 monitores.
    
    *é esperado a entrada de novos professores contudo não devem chegar as dezenas anualmente, sendo que estamos em torno 70% do limite
    para professores que a instituição espera ter.
    ** os dados foram obtidos atravez do site do ifes serra, e estão copiados no final do arquivo.
    
Há restrições de confiabilidade? (tempo entre falhas) Tarefas críticas, que envolvam risco ou de alto impacto no negócio?
  Não foi requisitado garantias contra falhas. 
  
Há restrições de segurança? dados confidenciais, por exemplo?
  A comissão terá acesso a todos os dados, os professores precisam saber os dados dos alunos candidatos do semestre que se candidataram
  a uma vaga que o professor é responsavel e os alunos não possuem a nenhum dado.
  
Quais os perfis dos usuários? são leigos, experts, usuários frequentes, esporádicos? possuem alguma dificuldade ou limitação?
  Não foi informado a existência de alguma limitação por partes dos usuários, os usuários são de todos os tipos de experiência.
  
Há alguma previsão de mudanças futuras? há alterações no negócio (tipo de produtos, etc)?
  No período de 5 anos não há previsão de mudanças que afetem o sistema, após esse período deverá ser feito nova previsão.



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
cursos-  * foi considerado que alunos ingressantes não podem ser monitores e as materias do último período não possuem monitores.
  Técnico em Automação Industrial Integrado ao Ensino Médio
    36 alunos por ano      x 2 = 72 possiveis pedidos de monitoes por ano
    3 anos
    24 materias            x 2 = 48 possiveis vagas para monitores por ano
    
  Técnico em Informática para a Internet Integrado ao Ensino Médio    
    36 alunos por ano      x 2 = 72 possiveis pedidos de monitoes por ano
    3 anos
    25 materias            x 2 = 50 possiveis vagas para monitores por ano

  Técnico em Mecatrônica Integrado ao Ensino Médio
    36 alunos por ano       x 2 = 72 possiveis pedidos de monitoes por ano
    3 anos
    24 materias             x 2 = 48 possiveis vagas para monitores por ano
   
  Automação Industrial
    32 vagas - período matutino e 32 vagas - período noturno, por semestre       x 3 = 192 possiveis pedidos de monitoes por ano
    2 anos (4 módulos)
    20 materias                                                                  x 3 = 60 possiveis vagas para monitores por ano  
 
  Informática
    40 vagas - período vespertino e 40 vagas - período noturno, por semestre     x 3 = 240 possiveis pedidos de monitoes por ano
    2 anos (4 módulos)
    23 materias                                                                  x 3 = 69 possiveis vagas para monitores por ano                 
    
  Manutenção e Suporte em Informática
    não informado( suposto 35) por semestre                                      x 2 = 140 possiveis pedidos de monitoes por ano.
    1 ano e meio (3 módulos)
    17 materias                                                                  x 2 = 68 possiveis vagas para monitores por ano.
    
  Sistemas de Informação
    80 por ano (2 entradas com 40 vagas cada)                                   x 7 = 560 possiveis pedidos de monitoes por ano
    4 anos (8 semestres)
    43 materias                                                                 x 7 = 301 possiveis vagas para monitores por ano
    
  Engenharia de Controle e Automação
    44 por ano (2 entradas de 22 vagas cada)                                    x 9 = 396 possiveis pedidos de monitoes por ano
    6 anos(10 semestres) 
    64 materias                                                                 x 9 = 576 possiveis vagas para monitores por ano
